[주제곡]
[잔잔한 음악]
[DJ/라디오]
다들 '요녀의 별' 기억하시죠?
세 달 전 개기 일식과 함께
찾아왔던 혜성이
아직도 밤하늘에 떠있는데요
어쩐지 갑자기 사라지면
쓸쓸할 거 같아요
그러니까 지금이라도
당장 사진을 남겨보세요
눈 깜짝할 새에 사라지는 유성
별똥별과 달리
소리 없이 나타났다가
또 언제 예고 없이
우리 곁에서 사라질지 모르니까요
- [휘이잉 - 바람]
- [의미심장한 음악]
[집사/인터폰] 아, 어떡하죠?
회장님이 주무시고 계셔서
아… 지금은
열어드리기가 좀 그렇고
깨나시면 왔다 가셨다고
말씀 전할게요
- 네 [난처한 웃음]
- [띡 - 인터폰]
[달수] 아…
그러니까 내가
그, 유배 간 대군이고
네가 그… 궁녀고?
그렇지
그럼 개꿈이 아니라 뭐, 전생
뭐, 그런 거를 본다는 거네?
- 그런 게지
- 하…
그럼 너는 뭐야?
뭐, 타임 슬립이라도 한 거야?
타, 타임…
아니, 그런 게 아니고
혼이 시공을 초월한 게지
[탁탁탁 - 목탁 효과음]
- 그 말이 그 말이잖아
- [흥미로운 음악]
어쩐지 영어가 짧더라니
아니, 근데 이게
무슨 엑스파일도 아니고
이게 말이 되나?
언제는 믿는다며?
아, 그러니까
이게 머리로는 이해가 안 가는데
그, 그, 상황이 그렇게 돌아가니까
노력은 해볼게
그래도 그, 한번 병원을…
병원?
아니, 혹시 우리가 또 이렇게
쌍으로 돌았을 수가 있으니까
그냥 정밀 검진을
한번 받아보는 거는, 그…
안 되겠지
그러면은 우리
간 보는 건 다 끝난 건가?
뭐 그런 걸 묻냐? 사람 민망하게
아니, 뭐, 난 또 내가
혼자 앞서가는 건가 해가지고
큼
입술 박치기를 그리 해댔는데
여직 간만 본다면
나도 양심도 없는 게지
어…
그럼 우리는 오늘부로
빼박 1일이네?
[유쾌한 음악]
신서리, 나랑 약속 하나 해
앞으로 우리 사이에…
우리 사이에 비밀은 없다
그래, 그거
그리고 그
혹시라도 그, 최문도가…
그치가 들이대면 재깍 알린다
그래, 나 진짜
질투 엄청 많은 놈이다
난 최문도고 나발이고
그냥 뭐, 딴 놈이랑
말도 섞지 말고, 엮이지도 말고
그냥 만나지도 말라고
야
그럼 일은 어찌하냐?
세상에 사내가 반인데
방구석에 틀어박혀 살란 건지 뭔지
아니, 말이 그렇다는 거지, 말이
그런 의미에서
둘이 들어가 가지고
좀 못다 한 얘기를
좀 나눠보는 건 어때?
- [우당탕]
- [총무] 아, 이거
누가 여기다
이런 걸 갖다 놨어, 어?
[단심] 아…
아, 아니, 언, 언제부터 거기…
[총무] 아니, 나 화분에
물 주러 왔다가
나갈 타이밍을 놓쳐버렸네, 흐흐흐
자, 하던 일 계속하세요, 응
갑자기 뭔 존대를 저리…
[총무] 뭐, 물은 내일 주지, 뭐
1박은 안 돼
[단심] 총무 아범!
무슨 그런 망발을…
아, 안 되나?
되겠냐?
[삐걱 - 효과음]
그치
조선 여자한테는
급진적인 감이 없지 않아 있지
- [감성적인 음악]
- [단심] 아니
나 이제 조선 여자 아니다
마음 따위 아끼고 끙끙대고
그딴 맹추 같은 짓은 딱 사절하고
아주 막 퍼 주고 살 거다, 막
더 퍼 줘
[문자 진동음]
[단심/문자] 아침저녁
하루 식후 두 번
중탕해서 먹도록
[세계] 아, 이런 거 상술이라고
- 내가 몇 번을 말했는데
- [문자 진동음]
[단심/문자] 상술이고 나발이고
잘난척하지 말고
빠짐없이 먹도록
뭐야?
- 독심술도 써?
- [문자 진동음]
[단심/문자] 널 은혜 하는
내 마음이라 생각해라, 이상
'은혜'?
내가 먹어준다, 먹어줘
으아
[세계/문자] 다 먹어썽
[단심] 아주
막 퍼 주고 살 거야, 막
돈도 안 아끼고 막 쓰고
마음도 안 아끼고 막 퍼 주고
막 퍼 줘
- [단심] 자
- [옥순의 웃음]
할매, 말만 해
뭐 갖고 싶은 거 없어?
할매 옷 사줄까?
마, 니 옷이나 사 입고 말해라
어우, 청춘이 아깝다
- 그치, 아깝지
- [옥순] 하
한번 가면 다시 안 오는 게
시간인데
내 후회 없이 살아봐야지
나 이제 지대로 살아보려고
인정도 베풀고, 푸지게
그런 게 사람답게 사는 거잖아
- 헤헤헤
- [밝은 음악]
- [옥순] 하하하
- 음!
사과가 다네
눈 맞은 사과라더니 다네, 달아
오구, 내 갱생이
그래, 사과도 묵히면 썩어나고
뭐든 아끼면 똥만 되지
자, 받아라
갑자기 웬 사과?
눈 맞은 사과라고
싸게 팔길래 털어 왔다
이, 눈은 맞았어도 맛은 아주 달다
- 흐흐흐
- [입주자] 아…
뭐야? 독 든 거 아니야?
[총무] 으하하하, 진짜 웃겨
- 어어!
- [단심] 총무 아범!
[총무] 아, 깜짝이야, 야
[단심] 내 집도 얻어주고
이, 택배도 받아주고
꼭 한 번쯤 고맙다 하고 싶었다네
이 세상천지 자네만 한
총무 아범은 또 없을 게야, 헤헤
우리 뼈를 묻어보자고
- 하하하하!
- 하하…
[단심] 어딜 갔나 했더니
빨래 널고 있었구나, 우리 광남이
'우리 광남이'?
자, 너도 사과 한입 해라
맛이 아주 달다
이거 그냥 먹으라고요? 공짜로?
그럼 공짜지
내가 너한테 사괏값 받겠냐?
쯧, 벼룩의 간을 내먹지
[광남] 아니, 갑자기 왜 선심을
쓰고 그래요? 안 어울리게
잘해줘도 지랄이네, 이거
안 어울리긴 뭐가 안 어울려?
내가 입만 안 열면
이 인상은 아주
천상 선녀가 따로 없다는데
[광남의 콧방귀]
- 누가 그래요? 누가?
- 과일집 아짐이
왜? 뭐, '법도 없이 살 사람이다'
이런 레퍼토리는 안 나왔고요?
- [툭, 툭 - 사과]
- 봐, 봐, 봐, 이거 봐
이거 봐, 이거 봐
순 바닥이 다 얼어 터졌네, 이거
- 뭐? 얼어 터져?
- [광남/탁탁 털며] 아이…
- [단심] 아… 어?
- 봐봐요
- [흥미로운 음악]
- 누나
우리 고향에선
이런 거 따지도 않아요
[단심] 아이 씨
아, 이거 배달도 시켰는데
[현희] 손 실장님
대표님 앞으로
사과를 보내실 분이 있을까요?
[재한] 있지, 그럼
사과 상자라 하면
- 부정부패, 뇌물 공여, 정경 유착
- [강조되는 효과음]
이런 쪽으로 정평이 나있으니까
- [흥미진진한 음악]
- 여시게요?
김 비서, 물러서 있어
폭탄 그런 거일 수도 있으니까
그냥 보안 팀을 먼저 부르시는 게…
걱정 마
이래 봬도 내가 해병대 제1사단
[날카로운 효과음]
독개구리야
[개굴개굴 - 효과음]
으아…
[세계] 건들지 말지?
[재한] 대표님, 물러서세요
그거 내 거니까 건들지 말라고
맞아요, 맞아요, 신서리
그 여자가 나한테
두 번째 보낸 선물이라고
두 번째?
- 첫 번째는 뭔데요?
- 한약
그, 어제 한 제 지어 왔더라고
그 여자가 뭐, 나를
은혜 한다나? 뭐라나, 그
원래가 사람이 그, 마음이 가면은
저기, 걱정도 되고 그런 거니까
마음이 가서라기보단
진짜 걱정되신 거 같은데?
- [흥미로운 음악]
- 뭐가요?
아무래도 몸 쪽이, 정확히는…
스태미나?
예, 그게 걱정이 아니신가
대표님, 그것보다
간호사 쪽 일 말인데요
[세계] 아, 그 간호사
그 간호사 어쩌고 있어요?
[재한] 네, 일단
저희가 보호하면서
상황 정리 후에
자수하겠다고 협조했습니다
그래요
출혈은 최소화하는 걸로 합시다
최대한 조용히 수습하는 걸로
대표님, 그것도 그런데요
지금 정권이 교체될 판국입니다
정권?
[어두운 음악]
[문도] 회장님, 잘못했습니다
제가 못나서 그렇습니다
[달수] 아니, 무슨 잘못?
내가 언제 너 뭐, 벌줬냐?
한 번만 더 기회를 주십시오
지금까지 회사 위해서
열심히 한 거 아시지 않습니까?
근데 말이다, 문도야
세상에 어떤 월급쟁이가
회사를 위해서
그렇게 몸 바쳐 일한다대?
그게 제 거다 싶으니깐
아까운 줄 모르고
바치는 거 아니겠냐?
아휴
내가 너를 너무 오래 부렸지
너도 인제
머리를 좀 식힐 때가 왔어
이참에 미국 가서
바깥바람도 쏘이고
또 서준이 옆에서
아빠 노릇도 하고
그러고 와
에잉
[달칵, 탁 - 문]
[세계] 할아버지 짤 없으시네
최문도 골수까지 빼먹고
미국으로 유배 보내실 줄은
다 알고 계셨네요?
[의미심장한 음악]
뭐, 내가 연애 사업 한다고
귀도 막고 사는 줄 아나?
이 정도 이슈도 모르면
회사 때려치워야지
이제 슬슬 준비하실 때가 됐습니다
다 알고 계신다니 드리는 말씀인데
회장님께선 진작부터 최 변 불러서
유언 공증까지 받아두셨습니다
씨, 울 할아버지는
뭔, 시대가 어느 때인데
묻지 마 상속을 하려 그러시네
일단 상황을 좀 지켜봅시다
[달수/회상]
네 그, 브랜드 론칭 마무리하고
모양새 좋게 들어와
그 정도면은
얼굴 펴고 들어와도 돼
일단 알겠어요, 할아버지
대신 조건이 있어요
응? 조, 조건?
모창과 정혼 정리하겠습니다
뭐야?
염려하시는 거 알아요
근데 혼자 충분하다는 거
보셨잖아요
파혼하겠습니다
[달수] 전생에 뭔 죄를 졌나
어째 손자 놈이나 자식 놈이나
[정현] 도청기
할아버지한테 말씀드렸어?
말해 뭐 해? 뭐, 걱정만 시키는데
그래도 말씀드리지 그래
또 너한테
무슨 일 벌일지도 모르고
아무래도 난 좀 찝찝한데
너도 이런데 할아버지는 어떻겠냐?
하… 의지한 세월이 얼마인데
최문도 미국만 가면은
뭐, 신경 쓸 일 없어
그러니까 그 전까지는
할아버지 귀에 들어가면
절대 안 돼
근데 문도 형이 순순히 갈까?
[주미] 우주의 기운이 여기야?
[달수 딸] 가만있어 봐
이래 봬도 여기가 알음알음으로
용하다고 소문난 데야
아하하하, 아유
아이, 저기, 저
마실 거라도 좀 드릴까?
저, 믹스커피라도
내가 곰방 내올 테니까
잠시만 기다리세요, 네
- [달수 딸] 네
- [무당] 잠시, 잠, 잠, 잠깐
예, 하하
아우!
오란다고 따라온 내가 미친년이지
언니 진짜 언제 정신 차릴래?
주미야, 너 생각 좀 해봐라
아버지가 우리 얘기를
귓등으로라도 들으시니?
아니면 차세계 그놈의 새끼가
우리를 상대라도 해주니?
문도는 지금
낙동강 오리알 되게 생겼는데
어차피 우리는 아무런 힘이 없다
그러니 그냥 우주의 기운에
온몸을 맡기는 거야
아니, 그니까
- 그걸 왜 이딴 데다 맡기냐고
- [달수 딸] '이딴'…
뭐, 그럼 그냥 손 놓고 있으라고?
우리가 잡아야 될 줄이
따로 있다니까
- 여기가 바로 적군의 심장부
- [둥, 탁! - 효과음]
차세계 이거
권력으로 가는 문고리
문고리?
- [무당] 어쩌나?
- [흥미진진한 음악]
우리 집에는
애당초 문고리가 없는데, 응?
어디서 프락치질이야?
- 악귀야, 물러가라
- [달수 딸들] 악!
- [무당] 악귀야, 물러가라
- [달수 딸] 어머, 어머, 어머
- 물러가거라!
- [주미] 어머, 뭐야, 이게
- 조상신이 화가 나셨다!
- [달수 딸] 어머, 어떡해
- 어떡해, 어떡해, 어떡해
- [주미] 으악! 악!
- [무당] 조상신이 노하셨다
- [달수 딸들의 비명]
- 조상신이 노하셨어
- [달수 딸] 어, 어떡해, 어떡해
- [무당] 조상, 어디 이것들이…
- [달수 딸들의 비명]
잡것들아, 물러가라!
물러가라, 이 잡것들아
물러가라, 어?
[광남] 아…
그지 같은 걸
다 썩은 걸 사 와가지고, 으유
어우
[단심] 이딴 걸 돈 주고 팔아먹어?
다시 걸리기만 해봐라
아주 요절을 내주지
아니, 근데 나는 왜 불러다가
노가다를 시켜요?
이, 공과 사는 구분을 해주셔야죠
백광남이, 넌 양심도 없냐?
품삯을 세 배나 당겨놓고
어디 꽁으로 먹으려고
[광남] 와, 아까는 막
'우리 백광남이' 이러더니
사람이 이랬다가 저랬다가, 쯧
왜요, 차 대표님이 갑자기
막 착한 여자가 좋대요?
아니, 꼭 그런 건 아닌…
[흥미로운 음악]
뭐냐?
너 설마…
슈퍼 카가
그렇게 들락날락거리는데
이게 티가 안 나고 배기겠냐고요
적당히 들락날락거려야지
백여시 같은 놈
다 알면서 여태 모르쇠를
- [쿵쿵쿵 - 문]
- [무당] 자가
접니다요, 금 보살
[어두운 음악]
[강조되는 효과음]
[달수/회상] 너도 인제
머리를 좀 식힐 때가 왔어
이참에 미국 가서
서준이 옆에서, 응?
애비 노릇도 하고, 그러고 와
하…
- [휴대폰 진동음]
- 하…
크흠
어, 서준아
[서준 보모] 사장님
서준이가 지금 좀 사고가 나서요
사고요?
무슨 사고 말입니까?
[서준 보모] 낮에 경기하다가
좀 넘어졌는데
급히 응급실 다녀왔고요
인대 손상이 와서요
그걸 이제야 전달해요?
[서준 보모] 서준이가 절대
아빠한테 말하지 말라고
신신당부를 해서
잠들 때까지 기다리다
지금 전화드리는 겁니다
죄송합니다, 사장님
그렇죠?
내가 당신 사장이죠
서준이가 아니라
내일부터 출근 안 하셔도 됩니다
자정 전까지 후임 보낼 테니까
인수인계하시고 정리하세요
[통화 종료음]
[정현/회상] 근데
문도 형이 순순히 갈까?
또 너한테
무슨 일 벌일지도 모르고
최문도 사장을
주시해야 되지 않을까요?
전 대표님 신변이 걱정이 됩니다
설마 죽이기야 하겠어?
[단심] 응?
- 뭐 해? 여기서
- 으악! 으!
아, 오면 온다고 기척을 해야지!
아, 간 떨어질 뻔했네, 아이
[세계] 뭘 이렇게 놀라?
자기가 와놓고는
여기 어떻게 왔어?
아, 손 실장이…
[세계] 아니, 왜 왔냐고?
뭔 일 있어?
아니
너랑 뭔 일 좀 해보려고
뭔 일?
데이트
- 나랑 데이트하자, 차세계
- [경쾌한 음악]
데이트?
갑자기?
가
쓰읍, 후…
아…
이게 데이트야?
빵지순례가 데이트야?
아, 여기 고리빵이 맛나다던데
어찌 알고 개떼처럼 몰려왔는지
아이…
너한테 뭘 기대한 내가 똥멍청이지
나 정도 되는 남자가
이거 빵 처먹겠다고
길바닥서 시간 낭비하는 게
이게 말이 된다고 생각해?
낭비가 아니라 낭만
이, 인터넷서 보니
이, 정인과 좋은 시간을 보내는 게
데이트라 나오던데
만나서 맛난 거 먹고 재미지면
그걸로 족하지
정인? 치
그건 아무 때나 하는 거고
그래도 데이트라고 하면
최소 뭐, 불꽃, 어?
뭐, 선상 파티
드론 쇼 정도는 띄워줘야지
흔해빠진 거 뭐가 좋다고
나는 좋다, 흔해빠진 거라
남들 다 하는 흔해빠진 거라서
그래서 좋은 거다
너만 있으면 나한테 특별하니까
아니, 뭐, 뭘 이렇게 또 돌직구를…
[단심] 내가 좋아하는 사람이랑
내가 좋아하는 걸 하는 거
평생 해보고 싶었던 건데
안 되냐?
아니
뭐, 안 될 건 없고…
그럼 뭐?
뭐, 또 흔해빠진 거
뭐 하고 싶은데?
남산?
설마 케이블카?
신서리, 하고 싶은 게
진심 이, 이거야?
응, 안 되냐?
아니, 안 될 건 없지
[단심] 왜, 우리도 저거 타고
남산 한번 가줘야지
내 찾아보니
이, 남산이 정인들에게
유구한 데이트 명소던데
명소?
- '내 이름은 김삼순' 제16회
- [흥미로운 음악]
진헌과 삼순이가
입술 박치기를 하여
이 삼순이 계단도 생겼다지
어디 그뿐이냐?
'꽃보다 남자' 제4회
금잔디가 구준표에게 달려가
마음을 연 것도 이 남산이고
아니, 뭐, 언제 적 드라마를…
물론 정인들만 가는 것은 아니야
'지붕 뚫고 하이킥' 122회
꼬질꼬질 신신애를
세경이 47개월이라 빡빡 우겨
무임승차하는 대목에선
전 국민의 심금을 울리기도 하였어
- 그리고 또…
- [세계] 그만
알았어, 알았어, 알았어
내 단단히 채비해 왔으니
넌 오늘 나만 따라오면 된다
[세계] 하…
- [직원] 안녕하세요
- [단심] 네
차세계, 저거 봐라
어이구
움직인다!
아…
조심해라, 신서리
떨어지면 큰일 난다
떨어져?
- [흥미로운 음악]
- 응? 아…
[불안한 효과음]
헉? 아…
[단심/속마음]
아니, 이것은 백척간두?
- [둥- 효과음]
- 나 그냥 걸어갈랜다
열어달래자
[단심의 다급한 호흡]
이보시게! 문 좀 여시게!
- 이보시게! 문 좀 여시게!
- [세계] 야, 신서리, 신서리, 야
- [단심] 이보시게!
- 아유, 창피하게, 가만있어
지금 창피한 게 문제냐?
사람 살고 봐야지
이보시게! 이보시게!
- [세계] 야…
- 아잇, 날 놔라! 잇
야, 안 떨어져
그, 농담도 못 해먹겠네
농?
사람 목숨 갖고 농을 쳐?
죽어라, 차세계
- 미쳤어?
- 그래, 미쳤다!
[사람들] 뭐 해? 머리…
아, 진짜 진상, 어, 때려… 대박
왜 저러는 거야, 진짜
사랑싸움이야, 뭐야, 진짜
[수군수군]
음, 크흠
[단심] 차세계, 저거 봐라
[광남] 아, 저 도착했는데요
그, 어디 계세요?
[매니저] 어, 내가
지금 화장실이 급해갖고
네가 우리 밴
그거 주차 좀 해줘라, 좀, 어
예?
아니, 제가 무슨 발렛도 아니고
무슨 밴 셔틀을 해요?
[매니저] 잔말 말고 파킹해 놔
저기요, 이보세요
- 이보, 이…
- [통화 종료음]
아
아으! 진짜
하…
[광남] 아휴, 정규직은 얼어 죽을…
월급만 나와봐라
내가 바로 때려치운다, 바로
세 배고 나발이고, 진짜, 아휴
[삑 - 문]
[반짝이는 효과음]
[밝은 음악]
어…
- [지효] 아이 씨
- 허
[지효] 전화를 왜 이렇게 안 받아?
한참 기다렸잖아, 쯧
아니, 그, 자, 저기, 자, 잠깐만…
[지효] 변명은 됐고
금손종가로 바로 가
저번처럼 불닭발 시켜놓는 거
까먹지 말고
그, 그, 금손종, 종가…
[지효] 나 피곤하니까
도착할 때까지 말시키지 마라
뭐 하니? 출발, 고
[단심의 들뜬 탄성]
아, 차세계, 이거 봐라
아주 사방이 탁 트여
명소는 명소구나
이, 풍수지리적으로도
명당이 따로 없어
여기까지 와가지고
풍수, 명당 따지는 여자는
너밖에 없을 거다
어? 어, 저거, 저거
"서울타워"
[단심] 차세계, 나 이거 안다
사랑의 걸쇠
이, 정인들이 영원을 약속하려고
증표로 남긴 것이지?
뭐, 우리도 할까?
아니
왜?
하자
아, 이거 좀 유치하긴 해도
여기까지 온 기념인데
영원, 그거 한번 약속해 보지, 뭐
됐다
말만 영원이지
영원히 걸려있는 건 아니라던데
우리 걸쇠가 다음에 왔을 때
사라지고 없으면
난 좀 서글플 거 같아
해서 난 안 하련다
뭘 또 그렇게 복잡하게 생각해?
이거 재미로 하는 건데
그것보다 여기 천리안이 있다던데
어디에 있지?
같이 가
- [두근두근]
- [광남의 거친 호흡]
[중얼대며] 심장아, 시끄럽다
제발 좀 닥쳐라, 제발 좀
- 후…
- [지효] 씨발 새끼들
- 좆같은 새끼들
- [흥미진진한 음악]
- 병신 같은 새끼들
- [쿵 - 효과음]
이 쌍놈의 새끼들!
완전 미친 것들 아니니?
언제는 나보고 천년의 이상형이네
얼굴로 국위 선양을 하네 난리더니
이젠 눈깔이 동태 눈깔이네
매너리즘이 왔네
별 트집을 다 잡아!
어떤 동태 눈까리가
그딴 소리를 해요?
'여왕' 실톡 봐봐
다들 나보고 발 연기래
발 연기는 뭐
아무나 하는 줄 아나?
- 발 연기도 졸라 어렵다고!
- [쨍그랑 - 효과음]
지들이 연기를 알아?
감히 얻다 대고 발 연기래?
그거 쌍놈의 새끼들이네, 진짜!
그렇지? 쌍놈 맞지?
근데 너 감기 걸렸니?
아니, 목소리가…
- 아악!
- [끼이익, 빵빵]
누구, 누, 누구세요?
아니, 예, 안녕하세요, 지효 님
저는, 그, 신서…
어, 어, 신서리 슈퍼 카잖아요
왜 슈퍼 카가 여기 있어요?
- 예?
- 어, 아!
- 아! 앞에 봐요!
- [요란한 경적]
앞에 봐! 아악!
그니까
슈퍼 카가 아니라
신서리 매니저다?
빈티지가 아니라 빈티였다?
근데 내 밴은 왜 몰고 온 거예요?
아니라고 했어야죠
말씀을 드리려고 했는데요
지효 님이
말시키지 말라고 하셔서…
아, 뭐… 아, 나 진짜
아, 나 신서리랑 엮여서
되는 일이 하나 없어
아무튼 모셔다드렸으니까
저는 들어가 보겠습니다
하, 진짜
아, 잠깐만요
예, 지효 님
뭐 시키실 일 있으시면 저한테…
악플 다는 거 아니죠?
- [흥미로운 음악]
- 악플이요?
아니, 내가
이 바닥 생활만 20년 차인데
앞에선 헤헤대고
뒤에선 쌍욕 박는
빙그레 쌍놈들을 하도 많이 봐서
조심 좀 합시다
네?
예
[지효] 악! 쉣!
하…
빙그레 쌍놈
[단심의 옅은 웃음]
차세계, 우리 집 창문에선 말이지
여기 남산타워가
손톱만치 보이거든?
해서 이리 큼지막할 거라
생각도 못 했는데
- [발랄한 음악]
- 역시 오길 잘하였다
에이, 손톱만 하면
그럴 수도 있겠네
그래도 우리 집에선
팔뚝 정도로는 보이는데
팔뚝? 아, 그리 잘 보인다고?
허
차세계, 너 성공했구나?
아, 아니, 뭐
남산 보이면 성공한 건가?
아, 그럼, 성공한 거지
여기선 남산타워가
보이냐, 안 보이냐가
성공의 척도라던데
아, 팔뚝이면 아주 초대박 난 거지
그럼 다음에는
우리 집에서
팔뚝만 한 남산타워 볼래?
밤에 보면 더 좋고
가만 보면 넌 꼭 사람을
집으로 끌어들이려고 하더라?
어제도 우리 집에
기어들어 오려고 하더니
이젠 네 집으로 가자고?
사람을 뭘로 보고
나는 그냥 순수하게
집 구경 시켜준단 뜻으로…
[단심] 그걸 왜 굳이
밤에 시켜준대지?
아, 그래
외로워서 그런다, 외로워서
외로워?
그럼, 외롭지
아무리 나라도
외로운 건 외로운 거지, 쯧
[잔잔한 음악]
[금 보살/회상] 차 대표님도
참 외로우시겠어요
어떻게 가족이 그러냐, 응?
아까 고모인가?
친척 되는 양반들이랑 찾아왔는데
아무래도 두 분 관계
떠보려고 온 거 같더라고요
그 권력의 문고리라나, 뭐라나
막 그러면서 막
[달수 딸/회상]
세계 그놈 새끼 옆에 아주 찰싹
엿가락처럼
달라붙어 있어 달라 소리지
[세계] 풍요 속의 빈곤
상대적 박탈감
뭐, 그런 게 있다고
[단심/속마음] 이 남자가
내게 마음을 내비친다
아마도 나에게만…
걱정 마라
내 널 외롭게 두지 않을 테니
응? 뭐라고?
내가 널 혼자 두지 않아
믿어도 좋아
[밝은 음악]
오, 오!
[탄성]
[단심/회상] 내가 널
혼자 두지 않아
믿어도 좋아
약속한 거다, 신서리
너 이제 백도는 없어
- 자
- [스태프1] 아, 감사합니다
- [스태프2] 어? 잘 먹겠습니다
[서리 친구] 신서리
- 어?
- 또 뭐 기분 좋은 일 있어?
기분 왜 이렇게 좋아?
마침 잘 만났다, 자
나 주는 거야?
허? 와, 뭐야?
[단심] 사과정과다
내 밤새 손수 졸인 것이지
[서리 친구] 오, 선물도 주고
너 요새 사는 게
좀 달달한가 보구나?
맛있게 먹어라
아, 이보게!
그, 우두머리는 어디 있는가?
감독님 지금 이동 중이신데, 왜요?
이거 노나 먹으라고, 자
혼자 낼름하면 안 된다
[조감독] 일단 이거 의상 받으시고
[서리의 웃음]
뭐야? 뇌물이야? 치
- [단심] 자
- 감사합니다
[배우1] 신서리는 뇌물을 줘도
꼭 지 같은 걸 줘요
이 약과 뭐니? 이거
[배우2] 약과 아니고 정과
[배우3] 아휴
여기 뭐가 든 줄 알고 먹니
[턱 - 쓰레기통]
[지효/회상] 씨발 새끼들
좆같은 새끼들, 병신 같은 새끼들
쌍놈의 새끼들
완전 미친 것들 아니니?
하…
아…
얻다 이상한 글 올리는 거 아니야?
더 잡도리를 했어야 됐는데
[쏴 - 물]
야, 신서리, 너 매니저 말이야
마음에 안 드는데 자르지?
뭔 개똥 같은 소리냐?
네가 백광남이를 언제 봤다고
그냥
오다가다 보니까
관상이 영 그렇던데?
잔말 말고 내가 적당한 사람
보낼 테니까 바꿔라
네 관상이나 신경 써라
불여시 같은 게, 쯧
저게, 이 씨…
하…
[임원1] 송진리조트 시공 앞두고
아직 갈 길이 먼데
갑자기 미국 발령이라뇨
[임원2] 입점 업체에서도
말들이 많습니다
다들 최문도 사장님 보고
시작한 거라
괜한 제동이 걸리는 건 아닌가
걱정들이고요
[임원3] 아이, 회장님은
대체 무슨 생각으로
이런 결단을 내리신 건지, 원
설마 공석에
그분을 앉히시려는 건…
[긴장감 도는 음악]
"차일"
다들 기억하시죠?
부실 경영 수술한답시고
계열사부터 본사까지
사장단 모가지를
도미노처럼 날리고
한창 피바람 불었던 거
[임원1] 어떻게 잊겠습니까?
아무리 회장님 직계라도
그딴 인간은
절대 우리 차일그룹 로비에
발도 들이게 둬선 안 됩니다
[재한] 근데 갑자기 마음은
왜 바꿔먹으신 거예요?
좀 지켜보신다더니
[세계] 아무래도 최고의 방어는
공격 아닙니까?
공격 중의 공격은 선빵이고
[직원] 헤? 대박 사건
누가 내 얘기를 하나
귀가 왜 이렇게 가려워?
대표님
돌아오신 소감이 어떠세요?
쓰읍, 흠…
공기가 영 칙칙한데?
공청기부터 바꿉시다
[긴장되는 음악]
일단 흥분들 가라앉히시죠
저 아직 여기 있습니다
[임원2] 하…
저 그렇게 쉽게 물러나지 않아요
[쾅 - 문]
최 대표, 박 대표, 정 대표님
오랜만입니다
안 본 사이에
다들 신수가 훤해지셨네
[수행 비서] 도련님 지금
본사로 들어가셨답니다
낚시라는 게
원래 기다림의 미학이야
때가 되면은
반드시 올라오게 돼있거든
[최 대표] 차 대표가
여기는 어쩐 일입니까?
아아, 소식은 종종 듣고 있습니다
요새 무슨 화장품 스타트업
그런 걸로
이, 푼돈 벌이 좀 하신다고
허허허
[박 대표] 것보단 내가 듣기로는
알짜 중소 사재기해서
팔아치우는 재미가 쏠쏠하다고요
차일 시절에도 우리 임원들을
무슨 볼트, 너트 취급 하시더니
여전하십니다
[정 대표]
거, 말이 나왔으니까 말인데
요즘 트렌드가 그렇거든요
핏줄보단 실력
묻지 마 족벌 경영은
우리 재계가 탈피해야 할
구태 아니겠습니까?
- [대표들의 웃음]
- [문도] 그만들 하시죠
회장님이
돌아가신 진우 형 생각해서
세계를 아픈 손가락으로 여기는 거
다들 아시지 않습니까?
아직 정식 인사 발령
난 것도 아닌데
이렇게 찾아온 거 보면
우리 세계한테도
뭔가 생각이 있는 거겠죠
그렇지, 세계야?
[흥미로운 음악]
[세계] 다들 환영 인사가
장황하시네
그러니까 결론은
'주제 파악하고 기웃댈 생각 마라'
그런 말이네요
어쩌나? 내가 승질머리가
뭣 같아가지고
밟아대면 자꾸 승부욕만 오르는데
거기, 올해 차일유통 취임하신
최치원 대표님
스타트업이 푼돈이라고 하셨는데
대표님은 푼돈이라도
벌고 말씀하시죠
이번 분기 매출이 취임 전
매출 대비 31%나 떨어졌던데
주, 주가는 그래도 보합이에요!
[세계] 다음
차일바이오 박상태 대표님
제가
볼트, 너트 취급 한다고 하셨는데
대표님은 퍽이나 인본 경영 하셔서
육아 휴직 신청하는 직원들 족족
근무 태만으로 징계 때리고
- 계약직 전환 강요하셨어요?
- 크흠
[세계] 다음
첫째 고모의 전남편의
막내 여동생의 사촌이신
차일케미컬 정본구 대표님
고모 이혼 전 어떻게든
계열사 자리 한번 비벼보려고
뻔질나게
할아버지 집 문턱 밟는 걸
내가 똑똑히 봤는데
이제 와서 핏줄이 문제다?
정략결혼 최대 수혜자가
아주 내로남불 오지십니다
뭐, 내, 내, '내로남불'?
[문도] 세계야
그만해라
아무리 회장님 직계라도 외부인이
발령도 전에
이사회 난입할 권한은 없는 거야
중요한 안건 회의 중이니
그만 나가봐
아, 그래?
- [긴장되는 음악]
- 그러면
형부터 나가봐야 되지 않나?
내일이라도 당장
미국 지사로 쫓겨날 인사가
회의를 주재하는 건
영 앞뒤가 안 맞는 거 같은데
차일그룹 정식 출근 하는 날
내가 제대로 보여주죠
흠…
반쪽 재벌 꼬리표 어떻게 짓밟고
여기까지 올라왔는지
실력 검증 제대로 해 보일 테니까
[문도] 재밌네
밖에서 자수성가 코스프레
신나게 해대더니
이제 철이 좀 드니?
하긴
현실이 네 생각처럼
꽃밭은 아니지?
거, 여유 있는 척 좀 그만하지?
형 지금 똥줄 탄 거 너무 보여
[문도] 아니, 여유는 네가 부렸지
난 지금까지 단 한 번도
여유란 걸 가져본 적이 없어
다이아수저 물고 태어난 너랑
나는 근본부터가 달라서
아주 뭐 빠지게 발악을 해야
겨우 출발선이었거든
누가 들으면 흙수저 성공 신화라도
쓴 줄 알겠네
그 수저 덕분에 형도 지금
내 앞에 있기라도 한 거 아니야?
물론 그것도
오늘부로 마지막이겠지만
- [어두운 음악]
- 너
내가 순순히
물러나 줄 거라고 생각하니?
[세계] 형이야말로 정신 좀 차려
봐주는 것도 한계가 있어
아님 미쳤다고 여태 참아줬을까?
뭐?
형이 벌인 온갖 짓거리
조용히 넘어가 준 건
그나마 일말의
고마움이라도 있어서야
그래도 할아버지를 살려줬으니까
근데 그 고마움도 딱 여기까지
어쭙잖게 내 사람들 건드는 거
더는 못 봐
그니까 뒤에서 개수작 부리지 말고
정면으로 들어와
감당은
되고?
얼마든지요~
최문도 전 사장님
- 누나
- [단심] 응
갑자기 왜 오라고 난리예요?
뭔 일 있어요?
너 불여시랑 뭔 일 있냐?
어, 아니요
어, 아무 일도 없는데 왜, 왜요?
그래?
근데 왜 불여시가
널 자르라 마라 하지?
허…
저 자르래요, 지효 님이?
관상이 별로네, 어쩌네
헛소리를 해대길래
그 입 여물라곤 했는데, 쯧
일단 너도 몸 좀 사려라
내 끗발이 아직 불여시보단 못하니
- 알아서 기어야 할 게야
- 뭐, 그깟 일로 사람을 자르라고
일단 알겠어요
하…
어?
이거…
아니…
[단심] 아!
[광남의 탄식]
[둥 - 효과음]
[잔잔한 음악]
[조감독] 아니
옷 간수 좀 잘하시지
이거 의상 팀
백업 의상도 없다는데
[광남] 아, 조감독님
화장실 간 사이에
누가 이래 놓은 걸
왜 배우 탓을 하고 그래요?
아, 저도 답답하니까 그렇죠
아, 미치겠네, 진짜
이거 스케줄 다 꼬이고
그, 일단 그, 침소 신
먼저 촬영할 테니까
그거 먼저 준비 좀 해주세요
[스태프] 자, 얼른얼른 갈아입고
- 얼른 가서 머리하고 와, 빨리 가
- [웅성웅성]
빨리 가, 빨리 가
[사람들의 원성]
[배우] 아, 진짜 신서리
가지가지 한다
암튼 물 흐리는 거 뭐 있어
[여자1/댓글]
[남자/댓글]
[여자2/댓글]
[세계] 아주 사방이 CCTV야
출근한 건 또 어떻게
귀신같이 알아가지고, 참
[재한] 대표님
선빵 분위기는 어떠셨나요?
거의 뭐, 임사 체험이랄까?
갈 길이 구만리입니다
스무스하게 가시죠
그래요
워밍업은 뭐, 이 정도로 하고
이만 회사로 복귀합시다
[재한] 아, 그 전에
한남동부터 가시죠
회장님 호출입니다
[태희 모] 이렇게 초대해 주셔서
감사합니다, 회장님
안 그래도 회장님이 우리 태희
많이 아껴주신다고 들었어요
태희가 이렇게
밝고 영민하게 자란 게
다 어머님 덕이군요
제가 그 뜻 잘 받아서
보살피겠습니다
제가 잘 모셔야죠 [웃음]
[태희 모] 이러니
벌써 출가외인 같네요
[달수, 태희 모의 웃음]
[태희] 세계 씨, 왔어요?
- 손님이 와 계셨네요?
- 응, 그래, 와서 앉아라
[태희 모의 웃음]
[태희 모] 어떻게
식은 언제쯤 예상하고 계신지?
아, 전 태희가 아직 어리고
일 욕심도 있는 아이라
예쁘게 사귀면서
여유 있게 진행했음 싶은데
[달수] 어머님 뜻 존중합니다
그리고 일단 약혼부터 해놓고
그리고 본식은 뭐
천천히 해도 무방합니다, 예
그렇지, 세계야?
[세계] 어떻게, 오늘 식사는 좀
만족스러우셨는지 모르겠습니다
제가 미리 알았으면 집이 아니라
밖에서 제대로 대접하는 건데
사업 파트너를 너무 격의 없이
모신 거 같아서 아쉽네요
[긴장되는 음악]
그럼 전 이만 회사 복귀해야 해서
먼저 일어나도록 하겠습니다
앉아라, 세계야
따로 하실 말씀 있으시면은, 하…
그거 다음에 와서 들을게요
[달수] 그, 저…
아이고, 이, 결례를 용서하세요
제가 세계 씨 배웅하고 올게요
[태희] 세계 씨!
이렇게 가버리면 어떡해요?
우리 엄마 당황하게
애초에 당황하실 자리
안 나왔음 될 문제 아닌가?
그 여자 때문이에요?
이렇게까지 무례한 게?
모태희 씨 똑똑한 줄 알았는데
기억력이 영 꽝이네요
난 분명히 내 뜻 전달했는데
비서실 통해서 파혼 통보하겠다고
그걸 싸그리 무시한 모태희 씨가
무례하단 생각은 안 합니까?
그렇게 단칼에
정리할 수 없다는 거 알잖아요
이미 우리 모창이랑 차일
업무 협약 건도 맺었고
걸린 게 한두 가지가 아니에요
그래서 참아주고 있는 겁니다
모태희 사사건건 무례한 거
앞으론 그 입에서 내 여자 얘기
안 나오길 바랍니다
안 그래도 괜한 상처 주고
있는 거 같아서 기분이 뭣 같거든
아, 그러게
왜 안 하던 짓을 해가지고
와, 뭘 또 이렇게 많이 했어?
[단심] 됐다
내가 다 먹어 치우지, 뭐
이걸 혼자 어떻게 다 먹어요?
냅둬봐요, 내가 알아서 할 테니까
네가 뭘 알아서 하냐?
[광남] 아, 가는 길에
학교 들러가지고
뭐, 후배들 나눠주면 되지, 뭐
그래? 그, 좋은 생각이구나
- [광남] 훗
- 어여 가라, 쉬어터지기 전에
- 누나, 근데 어디 가요?
- [단심] 비밀이다
뭔 비밀? 우리 사이에
그딴 거 없기로 하지 않았나?
아니, 내가 뭘 좀 만들어서
노나 먹을까 하고
할매 병원에 좀 왔다
아, 그래?
그럼 나, 나도 갈까?
헛소리 말고 끊어라
이따 전화할 테니
[통화 종료음]
아, 이거 뭐, 기분 탓인가?
이거 사귀어도
텐션에 별 변화가 없어
[재한/회상] 마음이 가서라기보단
진짜 걱정되신 거 같은데?
- [흥미로운 음악]
- 정확히는
- 스태미나?
- [야릇한 효과음]
예, 그게 걱정이 아니신가
참!
내가 요새 너무 유해졌지?
남자다움을 어필할 때가 왔어
- [삑 - 전화기]
- [통화 연결음]
손 실장
[간호사들] 우와, 와
보호자분 센스 대박! [웃음]
안 그래도 딱 당 떨어졌는데
잘 먹을게요
와, 이거 사과정과인가?
별것도 아닌데
이리 반겨들 주니 고맙구만
[간호사들의 웃음]
[단심] 그, 목 맥힐 테니
가서 아아도 한 잔씩들 하시고
- 자
- [간호사1] 어!
저희 이런 거 받으면 큰일 나요
그래?
그렇담 내 직접 가서 사 오지
[간호사2] 저기
12호 환자분 못 봤어?
- [불안한 음악]
- 아까부터 안 보이네
12호면 남옥순 환자분…
[간호사/회상]
일단 CCTV 확인할 테니까
보호자분 잠시 기다려 주세요
[단심/속마음] 하…
대체 어딜 간 거야?
곧 있으면 해 떨어질 텐데
할매!
- 아유, 서…
- [단심] 어디 갔다 오는 거야!
아, 내 밖에 좀 산보 좀…
[단심] 나가면 나간다고
기별을 하고 나가야지
사람 놀라게
아이고야, 뭐 놀랄 것도 쌨다
내가 뭐, 얼라가?
[단심] 하…
앞으로 나가면 나간다고
꼭 기별하고
절대 혼자 다니지 말고, 어?
아우, 마, 감옥이 따로 없데이, 쯧
내 몸 갖고
내 맘대로도 몬 하고, 쯧
- [단심] 그건 뭐야?
- 응?
아, 아무것도 아이다
- [어두운 음악]
- 아무것도 아이다
아무것도 아이야
아, 야, 아이고, 아이라니까, 쯧
[바스락 - 서류]
산보가 아니었네
[간호사] 사실 요새
자주 오락가락하세요
아무래도 연세가 있으시다 보니
상태가 호전되긴 어렵거든요
- 결제는 일시불이세요?
- 그럼요
남자는 일시불이죠
네?
[반짝 - 효과음]
그 카드 번호로 계속
자동 결제 하면 된다는 말입니다
그게 한도가 없는 카드거든요
- 무제한, 노 리밋
- [짤랑 - 효과음]
- 아, 네
- [세계] 하!
그러면은 이제, 하…
남자답게 결제는 끝났고
그, 남옥순 환자분 병실이?
[옥순] 아이고
- [드르륵 - 문]
- [다가오는 발소리]
[옥순] 우리 서리, 그, 하…
남자 친구라고요?
예, 할머니
정식으로 만나는 중입니다
[옥순] 거, 관상이…
[탁탁탁 - 목탁 효과음]
[띠리링 - 효과음]
[삐걱 - 효과음]
좋네, 큼
- [꿀꺽 - 효과음]
- 남자답고
아, 그쵸? 하
제가 남자답다는 말을
좀 많이 듣습니다
크흠, 아, 이건 진짜입니다, 예
내 그, 염치없는
부탁 하나만 해도 되겠는교?
예, 할머니, 얼마든지
내 우리 서리 클 때, 크흠
뭐, 제대로 해준 게
한 개도 엄써요
[잔잔한 음악]
식당 한다고 마, 정신이 팔리가
지 혼자 큰 기라, 그기
그래 아보고 어른스럽다고
마, 남들이 그카면은
아, 그게 칭찬인 줄 알고 좋다꼬…
빙시같이
아는 아다워야제
아가 어른스러븐 거는
마음이 아픈 아라
그래 몸만 커서
우리 서리 마음은
아직 아입니더
지 마음 한 번을
들여다볼 줄 모르는
얼라라예
나 딴건 안 바랍니더
혼자 두지만 마소
혼자 꾹꾹 눌러 안 담게
그, 젙에 있어만 주소
내 바라는 거 그거 하나입니더
예, 할머니
혼자 두지 않을게요
절대 외롭게 하지 않을게요
[옥순] 그거면 됐어요
그거 하나면 됩니더, 예
[옥순의 한숨]
너무 걱정하지 마세요, 할머니
제가 또 능력이 어마어마해서
손에 물 한 방울 안 묻힐
자신 있습니다
그, 머스마라 주둥아리 잘 터네
제가 한 주둥아리 합니다
뭐, 남들이 뭐
아가리 파이터라나, 뭐라나
아이고, 내 정신아
어머, 이 귀한 손님이 왔는데
내 물 한 잔도 안 내주고
좀 기다리소잉
아이고, 후후후
[덜컹 - 냉장고 문]
[어두운 음악]
[쿵 - 효과음]
[간호사/회상]
아까 갑자기 없어지셔서
손녀분이 엄청 놀라셨어요
[문도/회상] 감당은? 되고?
이 미친 새끼가…
[고조되는 음악]
[달칵 - 문]
"차일건설"
[단심] 내 네놈이
앞뒤 안 가리는 놈인 건 알았지만
이 정도 파렴치한인 줄은 몰랐다
힘없는 노인네를 유인하고 겁박해?
그게 사람이 할 짓이냐?
아이코
신서리 씨
화가 많이 났네요
그래도 사실 관계는 확실히 하죠
협박은 없었고
우린 충분히 설명을 했고
할머니 자의로 찍으신 거예요
사람 정신없는 틈을 노려놓고
겁박은 아니다?
네놈 낯짝만 보면
신물이 올라왔는데
이제 그 이유를 알겠다
그 뱀 같은 혀
사람을 현혹시키는 그 세 치 혀가
죄악이야
[단심] 내가 너무 오랜만에 왔지?
- [세자] 너구나
- [다가오는 발소리]
강가 단심
[단심] 저하
[세자] 네가
형님의 전각엔 어쩐 일이냐?
여긴 사람의 발길이 닿은 지
오래되었는데
예?
여긴 내 돌아가신 형님이
쓰시던 전각이다
어린 시절
내가 가장 좋아하던 곳이었지
내 아우도 좋아하던 곳이고
[청헌대군/회상] 여기는
내 비밀 전각인데
- [딸랑 - 풍경]
- 너는 여기서 뭘 하는 게냐?
- [잔잔한 음악]
- [세자] 아우는 이곳을 돌봤지
형님이 그리웠던 게지
그런 아이야
"영휘헌"
성정이 선하고 부드러운
반가면으로 세상과 담을 쌓았지만
나는 알아, 그 담 너머
풍운의 꿈을 품었음을
- 꿈이요?
- [세자] 그래, 꿈
좌초되어 침몰한 꿈
아우와 가까이 지냈던 걸 안다
하니 내가 불편하겠지
하나 나도 아우를
싫어했던 건 아니야
하늘 아래 태양은 유일하고
왕가에 태어난 이상
어쩔 수 없는 이치일 뿐
나에게도 현과 같은 꿈이 있어
백성을 내 능력껏
이롭게 하는 군주가 되려 한다
강가 단심
너도 내 나라의 백성이 되겠느냐?
[단심] 우습구나
그 비열한 낯짝에 속고
잠시라도 겁먹어 움츠렸던 것이
겁을 먹어요? 신서리 씨가?
한땐 그랬지
기다리면 언제라도 돌아올까
살아만 있다면
다시 만날 수 있을까
바보같이 기다리고 기대하고
이용당하는 줄도 모르고
한데 더는 아니다
그딴 겁박에, 회유에
더는 놀아나지 않아
[어두운 음악]
음…
뭐, 상관없어요
어찌 됐든 우리는 도장을 받아냈고
이제 식당은 헐릴 거고
보상금만 두둑이
챙기면 되는 겁니다
신서리 씨 손해 볼 거 하나 없어요
아, 그리고
우리 세계랑도 진짜 잘해봐요
순수하게 응원하는 거니까
곡해 듣지 말고
두 사람 정말이지 잘 어울리거든
[쾅 - 문]
[단심의 비명]
[세계] 하
차세계!
최문도, 이 미친 새끼야
커플이 시간차로 오셨네
소통이 안 됐나 봐
닥쳐, 아가리 찢어버리기 전에
이깟 종이 쪼가리?
하… 아무것도 아니야
법적 효력 없는 거 당연한 거고
약취 유인죄까지 적용해서
아주 콩밥 먹여버릴 거니까
죽여버리기 전에
내 눈앞에 띄지 마라
[세계] 왜 여기 혼자 왔어?
나한테 먼저 알렸어야지
나도 순간 경황이 없어…
[세계] 약속했잖아
최문도랑 상종 안 하겠다고
나한테 바로 알리겠다고
사정이 있었다잖아
나라고 뭐, 좋아서 만난 줄 아냐?
상황이 복잡하게 돌아가니…
싫다고, 너랑 최문도랑 엮이는 거
진짜 싫다고!
그러니까 그냥 내 뒤에 숨으라고
내가 어떻게든 지켜줄 테니까
네가 뭔데?
네가 나한테 뭐라고
이리 나대는 거냐?
뭐, 벌써 서방이라도 된다
여기는 거냐?
그래 이리 사람을 바보 취급이야?
아니, 그런 말뜻이 아니잖아, 지금
네가 더 나쁘다
뒤에 숨으라고
날 무지렁이 취급 하는
네가 더 상처야!
[잔잔한 음악]
따라오지 마라, 꼴도 보기 싫으니
하…
[옥순/회상] 마, 내는
딴거 안 바랍니다
혼자 두지만 마소
[한숨]
기별도 없이 왔구나
무슨 일이야?
세계에 대해서
드릴 말씀이 있습니다, 회장님
[삑삑 - 내비게이션]
[세계의 옅은 한숨]
대표님, 좋은 아침입니다
- 어우! 깜짝아
- [꺅 - 효과음]
그닥 좋은 아침은 아니지
- 안색이…
- [스산한 효과음]
악몽이라도 꾸셨어요?
현실이 악몽이지
아주 똥멍청이가 따로 없어
왜요, 왜, 또 뭘 하셨길래?
이 주둥아리가 문제야
왜 말이 그딴 식으로 나가냐고
다독여도 모자랄 판에
이 똥멍청이, 하…
분노 조절이 안 되나?
뭐, 조절 안 되는 게
그거 하나뿐이겠어요?
[세계] 아…
보고 싶은 것도 조절이 안 돼
- [흥미로운 음악]
- 이건 사람이 할 짓이 아니야
아, 갑자기 카페인 땡기네
[재한/속마음]
상사의 연애란 피곤하다, 흠…
- 뭐라고요?
- 어, 네? 아니요, 뭐…
어? 예? 아니요, 하
아, 아, 그, 콘, 콘솔
콘솔 박스 좀 열어보시겠어요?
열어보세요
[달칵]
그거 드시고 피로 좀 푸시든가요
제가 특별히 준비를 해뒀습니다
이걸로 피로가 풀려?
아, 뭐, 요즘 인기 많던데요
어휴, 갑자기 피가 확 도네
오
[재한/속마음] 드럽게 치사하네
일단은 신서리 할머님 병원에
보안 요원 배치해요
수상한 사람 얼쩡대면
나한테 바로 보고 조치 하고
그리고 내려요, 당장
여기서요?
[달칵 - 차 문]
따라오지 말랬다고
진짜 안 따라오다니
밴댕이 소갈딱지
아니지
꼴도 보기 싫댔으니
차세계도 별수 없지
그래도 연통은 줘야지
사람 피 말리는 것도 아니고
씨, 나쁜 놈
- [단심/회상] 네가 더 나쁘다
- [잔잔한 음악]
뒤에 숨으라고
날 무지렁이 취급 하는
네가 더 상처야!
아이 씨, 못난 년
왜 애먼 사람을 잡아
아무 잘못도 없는 이를
- [한숨]
- [꼬르륵]
- 일단 밥부터 먹자
- [흥미로운 음악]
밥심이 있어야 싸워서 이기지
[달수] 으
후…
아이고, 이 집도 인제
조만간 쫄딱 망하겄다
웬 손님이 이렇게 없어서야
[사장] 브레이크 타임이야
단골이라 특별 대우 해줬더니
쫓겨나고 싶어? 나가!
[달수] 아이고
사장님 아직 팔팔한데?
한 10년은 더 해먹겠다
- 하하하하
- [사장] 이 썩을 영감탱이
대짜 줘?
혼자 왔는데
대짜는 무슨, 얼어 죽을
[사장] 저기 있네, 일행
- [끼이익]
- [빵빵 - 경적]
[세계] 아이 씨
골목에서 운전을
저따구로 해, 이 씨
[광남] 으, 아유
어? 대표님
누나 찾아오셨어요?
누나 아까 나갔는데?
아까 언제?
[서정적인 음악]
[달수] 난 말이야
세계만 보면 참, 그
이상하게 화가 나
똥고집에 말은 들어 처먹질 않지
뭐든지 그냥
혼자 하겠다고 설쳐대지
난 또 그 어린걸 이겨먹겠다고
손찌검도 하고 그랬어
허… 이제 와 보니
그게 내동 가슴에 남아
그냥 보듬어 줄걸
지나니 후회야
하…
엄마 없이
혼자 외로웠을 텐데
보듬어 주지는 못할망정
애를 그냥 잡아댔으니
그래서 나는 세계가
꼭 가족도 만들고
외롭지 않았으면 싶어
내가 바라는 건 그거 하나야
그거라면
걱정 마시오
외로운 게 얼마나 그지 같은지
나도 충분히 아니까
절대 외롭게 혼자 두진 않을 거요
[달수] 아니, 그런 거 말고
똑같이 외로운 이들끼리
부대끼는 그런 거 말고
음, 반푼이가 반푼이한테
죄다 갖다 바치는 그런 거 말고
이, 하나를 주고도 열이 남는 그런
넉넉한 사람이 짝이었으면 해
아가씨가 싫어서가 아니야
이 늙은이 욕심이 그래, 허허
나는 세계가
사람들 사이에서
벅적하게 살았으면 싶어
장모 사랑도 받고
장인 격려도 받고
든든하게 그렇게
내 욕심이 과한가?
서준아!
아빠!
[문도] 보고 싶었어
[통화 연결음]
[휴대폰 진동음]
어, 받아봐요, 괜찮아
[통화 종료음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
삐 소리 후…
[통화 종료음]
[통화 연결음]
하…
[휴대폰 진동음]
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며
통화료가 부과됩니다
- [부드러운 음악]
- [삐 - 휴대폰]
[세계/녹음] 신서리
내가 잘못했어
다 잘못했으니까 전화 좀 받아봐
올 때까지 기다린다
[휴대폰 진동음]
[통화 연결음]
- [세계] 신서리
- [경찰] 들어오시면 안 돼요
- 들어오시면 안 됩니다
- 나와봐요
신서리, 정신 차려
신서리, 정신 차려!
[구급대원들] 자, 비켜주세요
예, 잠시만 나와주세요
[달수 딸] 최문도
이거 아주 무서운 놈이었네
[사회자] 최문도 회장님
인사 말씀이 있겠습니다
[앵커] 다이너스티 제품에서
발암 물질이 검출된 사실이 드러나
비난이 쏟아지고 있습니다
[경찰] 오늘 아침
변사체로 발견됐습니다
- [웅성웅성]
- 차세계 씨 물품도 발견됐고
[황 씨] 자가, 정신이 드시옵니까?
- [단심] 여긴…
- 의원을 불러오게
[단심] 정녕 돌아왔단 말인가?